[Drama ini fiktif dan ada kemiripannya
dengan kenyataan adalah murni kebetulan.]
[Pedoman produksi diikuti
saat merekam anak-anak dan hewan.]
Aku bahkan bertanya-tanya kenapa
[Episode 5]
Saya sedang membicarakan hal ini sekarang.
Hanya saja aku ingin kamu merasakannya sedikit
tenang, setidaknya untuk hari ini.
Apakah ini berarti
Aku jatuh cinta padamu?
- Maksudku...
- Tunggu sebentar.
Maaf, tapi kamu harus pergi dulu.
Bolehkah aku bicara denganmu?
- Bukan itu.
- Bukan apa sebenarnya?
Kamu melakukan ini bukan karena kamu menyukaiku.
Itu hanya karena kamu melihat pesan ibuku
dan merasa tidak enak padaku.
Apakah kamu mulai menyukai seseorang
hanya karena kamu mengasihani mereka?
Saya tidak.
Saya tidak yakin bagaimana mendefinisikannya
sampai aku mengatakannya dengan lantang,
tapi sekarang aku yakin.
Tepatnya, itu karena aku menyukaimu.
Presiden, saya...
Maksudku, aku hanya...
Menurutku ini tidak akan berhasil.
Aku akan berpura-pura tidak mendengar semua ini.
Tidak...
Benar, dia adalah Presiden.
Lahir dalam kekayaan.
Jika aku terlibat, aku hanya akan terluka.
Dan itu akan menjadi skenario terbaik.
Yeol Mu-ku...
Ya.
Saya melakukan hal yang benar. Saya melakukannya dengan baik.
Apakah ini berarti aku jatuh cinta padamu?
Tepatnya, itu karena aku menyukaimu.
Ah, itu membuatku gila.
Mengapa jantungku berdetak sangat kencang?
Tidak apa-apa.
Apa yang telah saya lakukan?
Astaga.
Apa ini, latihan baru?
Apakah itu membantu menjernihkan pikiran Anda?
Aku sedang tidak mood untuk bercanda.
Maaf.
Siapa pun akan memikirkan Anda
baru saja mengaku dan ditolak.
Apakah itu benar?
Hui Won bilang dia tidak menyukaimu?
Aku tidak tahu.
Bagaimana saya harus menghadapinya di tempat kerja sekarang?
Kenapa kamu tidak bisa?
Orang yang menolak akan merasa canggung.
Yang ditolak patut bangga.
Apakah jujur ​​​​tentang perasaan Anda merupakan kejahatan?
Luruskan bahu Anda! Libatkan inti Anda!
Turun.
- Ada apa?
- Tunggu, aku kram! Kram!
Itu menyakitkan!
Aduh sakit.
Tunggu dulu, aku juga kram.
Ya saya mengerti.
Kalau begitu, kirimi aku pesan segera.
Saya akan memeriksa jadwal saya dan menghubungi Anda kembali.
Oke.
Hidupku hancur total karenamu.
Kamu seharusnya tidak pernah dilahirkan.
Kenapa kamu tidak menghubungiku?
Hari itu, aku...
Betapa tidak tahu malunya aku.
Setelah mengatakan hal itu, aku...
Mengapa ini begitu sulit bagi kami?
Bagaimana aku bisa menghadapinya mulai sekarang?
Jujur bukanlah suatu kejahatan.
Dari mana dia tiba-tiba muncul?
Kemana dia pergi?
Tunggu, kita tidak perlu membuat keadaan menjadi canggung.
Terakhir kali, menargetkan pekemah,
kami secara singkat menjalankan promosi berpasangan
tempat orang dapat menikmati Bir Taehan kami
di samping berbagai acara berkemah.
Hasilnya menunjukkan respon yang baik
dan kinerja penjualan yang layak.
Mengingat peningkatan baru-baru ini
pada penggemar berkemah,
agar bir Taehan dapat memposisikan dirinya
sebagai bir terbaik untuk berkemah,
kami percaya inisiatif ini
perlu bersifat jangka panjang
dan substantif, bukan hanya peristiwa yang terjadi satu kali saja.
Itu sebabnya kami...
Apakah kamu menghindariku?
- Aku?
- Apa aku membuatmu tidak nyaman?
Oh, tidak sama sekali.
Ini salah paham, sungguh.
Salah paham?
Jika tidak ada yang lain, aku ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Dia menghindariku.
Mengapa kita terus bertemu
satu sama lain? Ini aneh.
Jang Hui Won, kenapa tidak
menjawab teleponmu?
Apa yang terjadi kemarin?
Aku sudah menyuruhmu untuk mengirimiku pesan ketika kamu
Sampai di rumah, tapi tidak ada jawaban.
Astaga.
Akulah yang menolaknya,
namun sepertinya aku lebih terganggu karenanya.
Apakah kamu mendengarkan?
Ya.
Saya bertanya apa yang terjadi.
Apakah kalian berdua berkencan?
Tidak, tidak, bukan seperti itu.
Kalau bukan itu, maka
apa yang kamu katakan padanya?
Sejujurnya, saya menyesalinya sepanjang perjalanan pulang.
Seharusnya aku tidak minggir.
Mengapa?
Ya...
Kamu pasti sangat malu.
Maksudku,
dia mendatangimu dengan begitu ceroboh,
tepat di depanku...
Anda adalah tipe orang yang terkejut
dan melarikan diri ketika seseorang tiba-tiba mendorong masuk.
Jadi, saya merasa terganggu karena saya tidak bisa turun tangan
dan melindungimu.
Oh.
saya pikir...
Lindungi aku dari apa? Kami berteman.
Kantukku hilang. Perlu untuk kembali.
Terima kasih untuk minumannya.
Ini membuatku gila.
Bukankah kamu dekat dengan Reporter Park?
Dia menarik pusat perawatan pascapersalinan itu
artikel tanpa alkohol segera terakhir kali.
Tidak mudah menjadi sasarannya
kemarahan semua orang.
Seorang reporter harus memiliki ketekunan.
Saya telah mendisiplinkannya
melalui Wakil Redaksi.
Oh.
Kerja bagus. Bagus sekali.
Karena sudah begini,
mari kita aduk sedikit.
Jika kami merusak citra Taehan Liquor,
yang akan dimiliki dewan
tidak ada pilihan selain turun tangan, kan?
- Bagaimana?
- Kamu tahu Oh Jin Woo, model Taehan Liquor?
Sepertinya dia baru saja ditipu
waktu yang besar dalam sebuah investasi.
Tidak ada orang yang lebih mudah dikendalikan
daripada seseorang yang sangat membutuhkan uang.
Berikan dia uang tunai
dan memintanya untuk bangkit
cukup kontroversi...
Bagaimana kamu akan membersihkannya
kekacauan setelah itu?
Daripada uang untuk membeli keheningannya,
bagaimana kalau membelikannya minuman?
Kudengar dia suka minumannya, kan?
Minuman?
Orang yang suka minum sering kali melakukan kesalahan.
Ah, Ketua Tim.
Ya?
Ada apa dengan kartu as kita? Mengapa wajahnya panjang?
Seperti seseorang yang baru saja kehilangan penjualan besar.
Apa? Ini bahkan lebih mencurigakan.
Beri tahu saya. Bibirku tertutup rapat.
Saya tahu, ya, saya tahu.
eh...
Ini bukan tentang aku, ini tentang seorang teman.
Oke.
Jadi, seseorang mengaku
kepada teman perempuan temanku
tepat di depannya.
Logikanya, sebagai seorang teman,
dia harus mendukung,
tapi diam-diam, sepertinya dia berharap
dia akan menolak pengakuan itu.
Tunggu.
Jadi, apakah teman itu berkomitmen
kejahatan serius?
Atau apakah dia mempunyai kelemahan besar?
Tidak, tidak seperti itu.
TIDAK? Maka jawabannya sederhana.
Dia menyukainya. Teman wanita itu.
Maaf?
Apakah kamu bodoh, Asisten Manajer Cha?
Anda seharusnya membuat keributan,
tapi kenapa hanya menonton?
Selalu saja mereka yang tidak melakukannya
bahkan tahu perasaan mereka sendiri,
bersembunyi di balik persahabatan
dan berkata, 'Kami berteman selamanya!'
Saya akan menikah.
Apa?
Anda akan datang ke pesta pernikahan, kan?
Hui Won.
[Hari pernikahan]
[Kang Du Jun dan Jang Hui Won]
Mustahil.
Ini tidak masuk akal.
TIDAK!
Itu sangat dangkal.
Aku bilang tidak!
Asisten Manajer Cha! Asisten Manajer Cha!
- Ya?
- Aduh Buyung.
Ini belum terlambat! Kejar dia!
Berlari mengejar bus yang sudah pergi
hanya akan membuatmu sakit.
Tidak, ini bukan tentang aku.
Jangan berterima kasih padaku. Bukan apa-apa.
Maksudku, aku hanya...
Menurutku ini tidak akan berhasil.
Aku akan berpura-pura tidak mendengar semua ini.
Jika tidak ada yang lain, aku ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Kami melakukan latihan tubuh bagian atas kemarin.
Bagaimana dengan tubuh bagian bawah hari ini?
Saya memperhatikan kekuatan inti Anda
agak lemah kemarin.
Bahumu juga tampak agak merosot.
Aku akan tetap bersamamu satu lawan satu
dan melatihmu dengan benar.
Lupakan. Aku akan istirahat saja hari ini.
Tidak mood.
Saya melihatnya sekarang. Ada alasannya
bahumu merosot.
Ada apa kali ini?
Ceritakan semuanya padaku.
Bukankah kamu yang memberitahuku
untuk berdiri tegak dan percaya diri?
Apa gunanya percaya diri
jika dia bahkan tidak mau menghadapiku?
Apakah Hui Won menghindarimu?
Setelah dipikir-pikir, saya juga akan merasa tertekan.
Maksudku, ini bukan hanya rekan kerja,
itu adalah Presiden yang mengakui perasaannya.
Siapa yang akan menerimanya begitu saja?
Mungkin di drama.
Apakah begitu?
Apakah aku hanya memikirkan perasaanku sendiri?
Emosi tidak berjalan sesuai keinginan kita.
Namun, di saat seperti ini, kejujuran adalah yang terbaik.
Bagaimana jika aku jujur ​​dan dia menghindariku lagi?
Ayolah.
Duduk di sini mengkhawatirkan
tidak akan menyelesaikan apa pun, kau tahu?
Anda memiliki sesuatu yang Anda kuasai.
Hanya...
Lakukan secara langsung.
Anda mengagetkan saya.
Kemana kamu pergi?
Anda tidak perlu tahu.
kamu...
Dia sangat bagus
dalam mendengarkan orang lain.
Bolehkah saya bicara?
Sepertinya ini bukan kesalahpahaman.
Ini adalah kesalahpahaman. Punya bukti?
Fakta yang Anda tanyakan
karena bukti memberitahuku segalanya.
Ini tidak akan berhasil.
Sepertinya pengakuanku
membuatmu tidak nyaman.
Tidak, bukan itu.
Saya tidak meminta jawaban.
Saya hanya frustrasi.
Jika saya tidak mengatakannya, rasanya seperti itu
Saya berbohong pada diri saya sendiri. Itu hanya ventilasi.
Apakah aku menyembunyikan perasaanku
atau menahan mereka, itu yang harus saya tangani.
Jadi berhentilah menghindariku mulai sekarang.
Karena aku ingin terus bertemu denganmu.
Siapa disana?
Cepat ke sini!
Tetap saja, kamu tidak boleh mendorong orang seperti itu.
Aku kram! Kram!
Astaga.
Katanya dia mengalami kram tapi berjalan baik-baik saja.
Aku sudah bilang padamu.
Aku bahkan tidak bisa bernapas jika aku tidak bisa melihatmu.
Tidak untuk satu hari, bahkan satu detik pun.
Kamu adalah oksigenku.
Jadi jangan hindari aku.
Aku tidak menghindarimu!
Lalu apa itu?
Anda menghindari kontak mata,
kabur saat kita bertemu,
dan berpura-pura tidak mendengarkanku saat aku meneleponmu.
Yah... aku tidak tahu
kenapa aku juga seperti ini.
Apakah ini berarti aku jatuh cinta padamu?
Entah aku menyembunyikan perasaanku atau menahannya,
itu yang harus saya tangani.
Jadi berhentilah menghindariku mulai sekarang.
Karena aku ingin terus bertemu denganmu.
Kenapa dia begitu jujur?
Setiap kali aku memikirkanmu,
jantungku terus berdebar kencang.
Jangan sembunyikan perasaan itu.
- Apakah dia...
- Aku akan bertanggung jawab.
Saya pikir dia mengatakan Du Jun.
Ah, aku pasti sudah gila. Kenapa aku seperti ini?
Aku perlu menguasai diri.
Apakah dia selalu setinggi itu?
Mari pertahankan jajaran produk baru
untuk paruh pertama tahun depan sebagaimana adanya.
Tapi sebelumnya, saya perhatikan
barang promosi terikat
hingga kolaborasi merek makanan
tampaknya kekurangan data analisis pesaing.
Apa? Ada apa denganku?
Segera laporkan kembali.
Oh, dan saya mendengar Coba Gelas Rasio Emas
mendapat tanggapan yang bagus.
Saat meluncurkan produk baru...
Bagikan diskusi hari ini
dengan Pembelian dan Pemasaran,
dan kami akan menjadwalkan tindak lanjut untuk detailnya.
Ya.
Oh.
eh...
Oh kamu...
Kurasa aku melakukannya terlalu keras...
dalam pertemuan-pertemuan itu
dan sekarang tenggorokanku terbakar.
Ya.
Ah, kenapa ini terjadi? Apakah itu rusak?
Hal ini kadang-kadang terjadi.
Tentu saja.
Tunggu sebentar.
Mengapa ini tidak terbuka?
Aduh, sialan.
Wow, ini bukan botol biasa.
Permisi sebentar.
Kalau begitu...
Itu sangat keren.
Akui dua kali dan Anda akan kehilangan akal.
Apakah Hui Won mengatakan ya?
Orang sepertimu tidak akan mengerti.
Kamu bukan Kang Du Jun yang kukenal.
Kemana perginya pria dingin dan bermata tajam itu?
Dari mana datangnya pria kikuk ini?
Siapa kamu?
Pria kikuk?
Kamulah yang canggung.
Setiap hari adalah drama yang layak untuk popcorn.
Apa itu sekarang?
Sekitar jam 11 malam. tadi malam di Gangnam, Seoul,
selebriti Tuan Oh terjatuh
ke pohon saat mengemudi dalam keadaan mabuk.
[DUI Kecelakaan Aktor Oh]
Menurut polisi,
setelah minum dengan kenalan,
[Aktor Oh mengemudi dalam keadaan mabuk]
dia menyebabkan kecelakaan dalam perjalanan pulang.
[BAC Aktor Oh pada tingkat pencabutan lisensi]
Pada saat penangkapan, BAC-nya adalah 0,143%.
[Aktor Oh menabrak pohon]
Untungnya tidak ada korban jiwa,
[Kontroversi model iklan bir 5 tahun]
tapi Tuan Oh pernah menjadi model bir
untuk perusahaan minuman keras selama lima tahun,
membuat kejutannya semakin besar.
[Kecelakaan DUI Aktor Oh]
Karena kejadian ini,
- proyek yang dibintangi Oh...
- Lihat.
Model itu adalah Oh Jin Woo.
Apa? Bukankah dia model mereka?
Mencoba!
Itu benar. Model minuman keras mendapat DUI?
- Apakah dia gila?
- Astaga.
Tuan. Oh telah mengakui semua tuduhan.
[Model iklan bir DUI]
Dan agensinya mengumumkan
penghentian penuh aktivitas...
Ya, itu adalah Tim Pengembangan Produk Baru.
Anda harus menghubungi tim PR
untuk pertanyaan model dan promosi.
Apakah Anda ingin saya melakukannya
menghubungkan Anda dengan tim PR?
Ya, ini Minuman Keras Taehan.
Kami juga sedang menyelidiki masalah ini.
Bisakah seseorang menerima telepon itu?
Ya, Tim Penjualan Minuman Keras Taehan.
Ya, baiklah... tentang itu...
Anda harus menghubungi
tim PR untuk menyelesaikannya.
Kami adalah Tim Penjualan di sini.
Ya terima kasih.
Kami kebanjiran.
Maaf saya terlambat.
Saya akan langsung ke intinya.
Apakah Anda punya solusi untuk situasi ini?
Kami sedang mencari solusinya.
Sedang mengerjakannya?
Ekspor kita di Asia Tenggara anjlok.
Kerugiannya saja mencapai 8 juta dolar!
Apakah masuk akal kalau Taehan Liquor
apakah mengguncang harga saham seluruh grup?
Pertama pasca melahirkan
insiden bir di pusat perawatan,
lalu tuduhan plagiarisme produk baru.
Dengan skandal berturut-turut ini,
orang-orang bahkan berbicara tentang risiko pemilik sekarang.
Jika kita tidak bisa memperbaikinya,
akan sulit mempertahankan pijakan kita.
Itu benar.
- Itu sudah cukup.
- Benar.
DUI model tidak terjadi
karena Presiden Kang.
Mempertanyakan keterampilan manajemennya
lebih dari ini adalah...
Dia mengatakan mereka sedang mencari solusinya.
Mari kita beri dia satu kesempatan lagi.
Memiliki CEO REM Entertainment
sudah merespons?
Mereka baru saja memberi tahu kami bahwa mereka akan bergabung
pertemuan kelompok hiburan.
Sebagaimana seharusnya.
Mengkhianati saya hanya akan menyakiti mereka.
- Waktunya?
- Dipesan untuk jam 7 malam.
Oke.
Ini seharusnya cukup sebagai peringatan.
Orang yang suka minum sering kali melakukan kesalahan.
Merek luar ruangan sudah melakukannya
cepat putuskan hubungan dengan Oh Jin Woo.
Mari kita ganti model kita dengan cepat juga.
Kami tidak bisa membiarkan nama perusahaan kami
dikaitkan dengan pelaku DUI.
Tahukah Anda ada meme
mengejek Coba Bir sekarang?
Itu sebabnya perusahaan hiburan
sedang mundur.
Mereka tidak ingin menjadi seperti itu
dikaitkan dengan kontroversi.
Apakah kita menganjurkan minum?
Sejujurnya, aktor itu mengacau.
Tepat.
Kami membangun ekspor ke Asia Tenggara
dengan branding Pangeran Asia ini.
Dan beginikah cara dia membalas budi kita?
Apa yang kita lakukan sekarang? Itu akan sulit
untuk menemukan seseorang dengan catatan bersih.
Kita harus menemukan seseorang.
Sebuah model baru untuk merevitalisasi citra kami.
Empat hari sudah cukup, bukan?
Temukan model baru dalam empat hari?
Tidak. Temukan satu dan rekam iklan dalam empat hari.
Mengapa semua orang diam saja?
Ini darurat.
Persyaratannya terlalu ketat.
Tidak mudah menemukan seseorang
lebih baik dari Oh Jin Woo.
Siapa yang Anda rekomendasikan, Ketua Tim?
- Ji Eun Kyu.
- Apa?
Dia seorang idola.
Lihatlah matanya.
Betapa murninya mereka!
Saat aku menatap mata itu,
Saya merasakan jiwa saya dibersihkan.
Ayolah, dia tidak seksi.
Lalu bagaimana? Semua aktor A-list
diblokir oleh agensi mereka.
Apakah modelnya memang harus terkenal?
Try Beer memiliki banyak pelanggan setia,
jadi wajah segar mungkin berhasil.
BENAR.
Bukankah ada pria seksi seperti orang gemuk yang pahit?
Seorang pria seksi...
Tidak tahu.
Tak tahu apa-apa.
Apa yang harus kita lakukan?
Melihat? Anda juga tidak punya jawaban.
Kang Du Jun.
Hah? Apakah kamu baru saja mengatakan Kang Du Jun?
- Ya.
- Hah?
Apa?
- Aku?
- Kamu baru saja mengatakan Kang Du Jun.
Tidak, bukan itu maksudku.
Oh, itu brilian sekali.
Gila. Presiden sebagai model kita?
Tapi Presiden Kang punya aura seksi, kan?
Tidak, tidak.
Aku hanya melontarkan omong kosong sebentar.
Tidak, itu tidak buruk.
Sejak Anda mengungkitnya, buatlah proposal juga.
- Aku?
- Ya.
Kita tidak punya waktu jika kita mau
untuk memotret dalam waktu empat hari.
Inilah saatnya untuk bersinar,
jadi tim kami mendapat pujian.
- Benar?
- Tepat.
Menjadikan Presiden sebagai model kita!
Bukankah itu gila?
Saya meminta mereka untuk mencari model baru,
dan solusi mereka adalah saya? Apakah kamu bercanda?
Mengapa tidak?
Saya pikir itu sempurna
segera setelah saya mendengarnya.
Lihat!
[Usulan]
Proposal baru dengan Anda sebagai modelnya.
Bukankah ini ide yang cemerlang
mengubah krisis menjadi peluang?
Tidak, lupakan itu. Siapa yang melakukannya?
Sungguh, siapa yang mengusulkan rencana konyol ini?
Ya...
Itu Manajer Jang?
Saya membawanya sesuai permintaan Anda,
jadi kalian berdua bisa mendiskusikannya.
Kejutan!
Bagaimana menurutmu?
Mengapa tidak memulai debut Anda sebagai model?
Jadi, kamu menggambarkanku sebagai pria seksi
seperti stout yang sedikit pahit?
Bukankah ini sebuah pengakuan?
Bukan itu.
Bukan? Kalau begitu baiklah. Saya rasa tidak
punya alasan untuk melakukannya juga.
Tunggu, yang kumaksud adalah...
Manajer Jang pergi sekarang.
Tidak, maksudku...
Begitu saya mendengar konsepnya,
kamu adalah satu-satunya orang
Saya memikirkan, Presiden.
Semakin saya mengerjakan proposal tersebut,
semakin jelas merek kami
identitas dan citra Anda
adalah pasangan yang sempurna.
[Coba Bir]
Lihat di sini.
Cobalah citra khas Beer yang bersih dan menyegarkan
dikombinasikan dengan perkotaan baru,
maskulinitas canggih yang kami tambahkan...
Oke.
Dipahami.
Sepertinya kamu benar-benar
mempelajariku dalam waktu singkat.
Nah, kalau begitu,
Aku akan menerimanya, tapi aku punya satu syarat.
Sebuah syarat?
Anda telah melalui banyak hal.
Jadi saya dengar dia menerimanya setelah pengaturan
suatu kondisi?
Ya benar.
Menyetujui kondisinya
seharusnya sudah cukup.
Mengapa Anda harus muncul
di lokasi syuting tempat dia syuting?
Saya baik-baik saja.
Tapi apakah Presiden benar-benar baik-baik saja?
Ya, dia sama sekali tidak terlihat baik-baik saja.
Di manakah jiwa pemberani yang akan mengatakan 'tidak' padanya?
Baiklah, Presiden!
Minumlah birnya dan tunjukkan pada kami
ekspresi gembira.
Ya ampun.
Yah, hanya...
Beri kami senyuman cerah.
Minumlah birnya, bersoraklah,
dan tersenyum cerah.
Senyum.
Sm... Tersenyumlah.
Ugh, astaga.
Apa yang kalian semua lakukan?
Katakan sesuatu!
Ya ampun, bahkan robot pun akan melakukannya
tersenyum lebih baik dari itu.
Oh.
Mari kita istirahat 10 menit.
Ya baiklah.
Ya ampun.
Akankah istirahat membuatnya tersenyum?
Ini pertama kalinya.
Tapi aku benar-benar penasaran.
Betapa kerennya Presiden
akan terlihat berpakaian lengkap.
Dia akan terlihat seperti selebriti, bukan?
Bahkan sebagai sesama laki-laki, aku akui dia tampan.
Melihat dia
membawaku kembali ke usia 20-an.
Jika aku berdandan,
Saya juga bisa menyaingi selebriti.
Tepat. Jika mereka menembaki perusahaan,
kita harus mengintipnya.
Di mana syutingnya?
Ketua Tim, jika sudah dekat, apakah Anda akan pergi?
Mengapa tidak?
Hah? Saya mendapat lokasinya dari Manajer Jang.
Ya ampun.
Akan lebih bagus jika Anda menaruhnya
usaha sebanyak ini setiap hari.
Itu lebih dekat ke kantor dari yang diharapkan.
Benar-benar? Ayo kita periksa.
Bisakah kita memeriksanya?
Sekretaris Go akan bersama Presiden,
begitu pula perasaan Manajer Jang
ditinggalkan jika tidak ada orang yang bersamanya?
Sebagai rekan satu tim, tidak ada salahnya pergi.
Jadi, haruskah saya menyalakan mobilnya sekarang?
Kita tidak bisa pergi dengan tangan kosong.
Haruskah kita minum kopi dan makanan penutup?
Ada kafe baru di depan kantor.
Kabarnya kopi mereka benar-benar enak.
Bagaimana kalau kita membeli beberapa?
- Kesepakatan!
- Kesepakatan.
Tapi kami harus menyelesaikan proposalnya hari ini.
Apakah semua orang baik-baik saja dalam hal waktu?
Oh benar.
Itu sebabnya kami datang pada akhir pekan.
Jika usulan itu adalah masalahnya,
kita harus menanganinya malam ini.
Aku sangat ingin pergi juga,
tapi aku punya rencana dengan seorang teman malam ini.
Ugh, kelinci kecilku di rumah
sedang menungguku.
Aku harus bergegas pulang
untuk mengambil alih tugas mengasuh anak.
Saya ada pertemuan klub buku.
Tak Soo sepertinya selalu begitu
punya rencana setiap kali aku melihatnya.
Nah, jika tidak ada yang bisa melakukannya, saya akan melewatkannya juga.
Kurasa aku harus mengirim pesan pada kekasihku.
Ugh, sepertinya hari ini bukan hari kita.
Semua orang tampak sibuk akhir pekan ini,
jadi mari kita selesaikan ini dengan cepat dan pergi.
Dipahami.
Hei, kamu benar-benar tidak akan pergi, ya?
Saya tidak akan bertanya dua kali, oke?
Kamu benar-benar tidak akan pergi?
Saya tidak akan bertanya tiga kali.
Tapi cermin ini hanya memperlihatkan hidungku.
Emosi yang tertahan secara alami
terlihat lebih canggih.
Orang-orang tidak mengerti hal itu.
Apa yang sangat penting
tentang terlihat canggih?
Itu harus terasa lebih nyata daripada kenyataan itu sendiri.
Hanya dengan begitu orang akan mendambakan bir
hanya dari melihat iklannya.
Aku bahkan bukan aktor sungguhan.
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Dan tidak bisakah kita mengganti direktur itu?
Dia terus merasa kesal dalam segala hal.
Awasi aku.
Sekarang, bayangkan Anda meniru saya.
Jadikan matamu seperti udang.
Tarik tulang pipi Anda setinggi mungkin.
Senyum.
Kenapa kamu tidak melihatku?
Sekarang, cobalah seperti ini.
Naik, naik, naik.
Itu saja.
Tunggu, apakah ini benar?
Tadi kamu mengeluh aku terlihat seperti robot.
Kalau begitu awasi aku.
Hai!
Hah? Anda tersenyum.
Melihat? Ini berhasil.
Kamu terlihat keren saat tersenyum.
Sekarang.
Apa yang harus saya lakukan?
Sekali saja, sekali saja.
Tolong lakukan sekali saja untukku.
Apa maksudmu 'sekali saja'? Lupakan.
Mengapa? Tolong lakukan itu, sekali saja.
- Sekali saja.
- Tidak.
- Apa...
- Lakukan ini sekali saja untukku.
Oh oh.
Oh bagus. Bagus.
Oke oke.
Apa yang terjadi dalam waktu sesingkat itu?
Sangat alami! Sekali lagi!
Ya!
Bagus, bagus sekali.
Jauh lebih baik.
Baju bayi baru lahir sekecil ini?
Wah, menggemaskan sekali.
Tapi aku masih belum tahu jenis kelamin Yeol Mu.
Siapa yang peduli? Merah muda cocok untuk
baik laki-laki maupun perempuan.
Ya ampun, itu terlalu lucu.
Bagaimana dengan yang ini?
Halo? Hei, fokus, fokus.
Kamu bertingkah aneh hari ini.
Anda terpaku pada ponsel Anda sepanjang hari.
Dia sedang syuting
sudah lama sekali, dan masih belum ada balasan?
Sepertinya dia sedang sibuk.
Kudengar syuting hari ini penting.
Apakah kamu tidak akan memilih satu?
Anda meminta saya untuk memilih hadiah untuk Hui Won.
Ini, hadiah kehamilan.
Tapi aku tidak pernah bilang itu hadiah kehamilan.
Hah?
Hei, ini bahkan belum ulang tahunnya.
Haruskah kita membuat liburan acak untuk membelinya?
Mengapa? Apakah kamu tidak ingin membelikannya untuknya?
Tidak, bukan itu.
Baiklah, mari kita lihat.
Lihat ini. Bukankah itu menggemaskan?
Bahkan ada sakunya, lihat.
Itu agak lucu.
Mengapa reaksi itu?
Lalu bagaimana dengan ini? Ini juga sangat lucu.
Lihat ini.
Beli saja apa pun yang Anda suka.
Apa pun yang Anda pilih akan tetap terlihat cantik.
Hei, Cha Min Inggris.
Mungkin aku lapar, jadi aku tidak bisa fokus.
Bagaimana kalau kita mengambil sesuatu untuk dimakan?
Ayo pergi.
Kenapa dia bersikap seperti itu hari ini?
Benar, pergi ke lokasi syuting tidak akan membantu.
Seharusnya bekerja sebagai gantinya.
Pekerjaan akhir pekan bukanlah hal baru.
Seperti itulah saya.
- Oh! Kamu membuatku takut!
- Oh.
Kebaikan! Apa yang kamu lakukan, Manajer Nah?
Anda mengagetkan saya.
Kenapa kamu kembali?
Nah, istri saya baru saja menelepon
mengatakan dia membawa anak-anak itu ke rumah orang tuanya.
Apa? Itu artinya kamu bebas!
Bukankah itu bagus? Mengapa kembali?
Setiap hari kacau,
tapi akhir pekan saja terasa terlalu sepi.
Mungkin juga mengejar pekerjaan.
Hah? Tapi kenapa kamu tidak
pulang, Ketua Tim?
Saya Ketua Tim Bang.
Setidaknya harus melakukan sebanyak ini
untuk mempertahankan posisi pemimpin tim saya.
Ya ampun!
Mengapa kamu ada di sini, Asisten Manajer Choi?
Sekarang aku memikirkannya,
Manajer Jang dan saya bergabung
perusahaan bersama-sama.
Tapi saya masih asisten manajer.
Saya akan bekerja keras
dan bertujuan untuk promosi.
Bukankah gebetanmu belum membalas?
Tidak, tidak!
Bukankah kamu sudah pergi?
Oh, kamu membuatku takut!
Saya meninggalkan buku klub buku saya di sini.
Saya baru saja kembali untuk mengambil ini.
Baiklah, aku harus pergi...
Pergilah...
Saya pikir tidak apa-apa untuk tergelincir sesekali.
Hah? Kenapa kamu masih di sini?
Karakter utama selalu muncul terakhir.
Masa depan Minuman Keras Taehan kami.
Aku tahu kamu akan kembali.
Lihatlah betapa ketatnya tim kami.
Membuatku merinding.
Ya, ya.
Kami adalah masa depan Taehan Liquor.
Saya merasa murah hati. Kopi untukku hari ini!
Apa acaranya?
Anda biasa mengeluarkan setiap sen
membesarkan tiga anak.
Di hari seperti hari ini,
bagaimana mungkin saya tidak membeli kopi?
Tak Soo! Kedai kopi itu tadi.
- Ya.
- Ayo coba
kopi terkenal itu.
Ya, aku akan mengantarmu ke sana dengan selamat.
Tunggu, berhenti!
Dimana kamu belajar
mengeluarkan kartumu di depan senior?
Kopi terkenal plus hidangan penutup,
Saya membeli hari ini.
Sekarang, ikuti aku!
Besar!
Kopi! Kopi!
Baiklah, mari kita nikmati bersama.
Oh.
[Sekretaris Pergi]
Nyonya. Hui Won, apakah kamu sampai di rumah dengan selamat?
Huh, aku tidak tahu aku bisa membuat wajah ini.
[Sekretaris Pergi]
[Gambar disimpan ke galeri]
Wow, Kang Du Jun.
Selamat atas debut modelmu.
Ah, ada apa dengan nada itu?
[Si Hyeong: milik Kang Du Jun
debut model adalah api]
[Disimpan]
[Coba Wajah Baru Bir?
Ternyata Itu Presiden Taehan Liquor!]
[Masalah di Taehan Liquor,
Pemilik Melangkah Secara Pribadi untuk Menyimpannya]
[Coba Wajah Baru Bir?
Ternyata Itu Presiden Taehan Liquor!]
[Masalah di Taehan Liquor,
Pemilik Melangkah Secara Pribadi untuk Menyimpannya]
[Coba Wajah Baru Bir?
Ternyata Itu Presiden Taehan Liquor!]
[Masalah di Taehan Liquor,
Pemilik Melangkah Secara Pribadi untuk Menyimpannya]
[Siapa Aktor dalam Iklan Coba Bir?]
[Masalah di Taehan Liquor,
Pemilik Melangkah Secara Pribadi untuk Menyimpannya]
Wah, lihat dia!
[Pemilik Melangkah Secara Pribadi untuk Menyimpannya]
Siapa itu? Lihat ini.
Dia sungguh tampan, bukan?
Siapa dia?
[Coba Wajah Baru Bir]
Dia sangat tampan.
[Siapa Aktor dalam Iklan Coba Bir?]
[Coba Wajah Baru Bir?
Ternyata Itu Presiden Taehan Liquor!]
[Masalah di Taehan Liquor,
Pemilik Melangkah Secara Pribadi untuk Menyimpannya]
[Wakil Pimpinan Kang Moo Young]
Ini aku.
Tahukah Anda apa yang terjadi?
Bagaimana dia berpikir tentang modeling?
Dari Tim Pengembangan Produk Baru?
Apakah orang yang mengusulkannya...
Jang Hui Won?
Jadi beginilah keadaannya?
Anda sudah melihatnya?
Ya.
Du Jun kita, bagaimana dia berpose dengan baik?
Apakah karena dia mirip denganku?
Dengan baik.
Bagaimanapun, dia bisa melakukan apa saja.
Ya, haruskah aku menjodohkannya dengan seseorang?
Kak.
Ya.
Menurutmu aku ini siapa?
Aku sudah memilih seseorang sebagai partner Du Jun.
Maksudmu Ny. Han yang pemilih
telah menyukai seseorang?
Saya bertemu dengannya ketika saya pergi
untuk pijat terakhir kali.
Dia mengerti, saya beritahu Anda.
Mendengar suaranya saja, aku merasakannya berbunyi klik.
Siapa dia yang menyebabkan keributan seperti itu?
Apakah Du Jun juga bertemu dengannya?
Ya.
Belum, tapi...
Saya punya rencana untuk itu.
Tuan Kim, pergi!
[Coba Wajah Baru Bir]
[Modelnya lebih cemerlang dari birnya.
Mengisi aplikasi setelah melihatnya]
[Ini adalah keuntungan terbaik]
Reaksinya cukup panas.
- Selamat datang.
- Hah? Itu Kang Du Jun.
Astaga, dia seksi.
Wah, dia tinggi sekali.
Dia keren.
Dia sangat tampan.
Apa yang membawanya ke sini?
Dia benar-benar tampan.
Sangat panas.
Tolong, satu teh lemon.
Buatlah sangat dingin, dengan banyak es.
Tolong, satu kafe latte.
- Ya.
- Aku dapat yang ini.
Dapatkan kartumu.
Tapi bukankah sesuatu itu terlalu dingin
buruk bagi wanita hamil?
Ah, Yeol Mu-ku sedang hot sekali sekarang.
Yeol Mu?
Sudah memilih nama panggilan
untuk bayinya? Tanpa bertanya padaku?
Itu pilihanku, oke?
Apa aku melakukan kesalahan lagi?
Yeol Mu.
Sebenarnya, itu agak lucu.
- Lulus.
- Ngomong-ngomong,
kamu terlihat sangat bersemangat sekarang.
Apakah menyenangkan dengan semua penggemar baru ini?
Dengan baik.
Jika seseorang cemburu,
itu mungkin membuatnya lebih mendebarkan.
Siapa? Aku?
Apakah kita sedekat itu?
Sudah lupa kondisi saya?
Nah, kalau begitu,
Aku akan menerimanya, tapi aku punya satu syarat.
- Sebuah syarat?
- Saat Anda pergi ke OB-GYN lain kali,
bawa aku bersamamu.
Apa?
Bukankah kita cukup dekat untuk dikhawatirkan
Morning Sickness dan cek USG?
Gila.
Ssst.
Bukankah sudah waktunya pergi ke rumah sakit?
Jika sudah waktunya, katakan saja padaku.
aku akan pergi bersamamu.
Tidak, bagaimana jika seseorang mengenali Anda
sekarang kamu begitu terkenal?
Aku belum begitu terkenal.
Tapi tetap saja, saya hanya bisa memakai topi dan masker.
Dan itu akan berhasil?
Anda benar-benar memikirkan tinggi badan Anda
tidak menonjol?
Dengan jembatan hidung itu dan itu
mata yang dalam, mereka benar-benar unik.
Latte jembatan hidung Anda sudah siap...
Cafe latte dan teh lemon sudah siap.
Oke, datang.
Ah, ini sangat memalukan.
Ah, serius.
Astaga.
Manajer Jang benar-benar berhasil lagi.
Semua orang sibuk
siapa yang mengemukakan gagasan itu
untuk menjadikan bos sebagai model iklan.
Saya baru saja membuat rekomendasi.
Teman-temanku sangat iri,
mengucapkan wajah bos sendirian
sudah cukup untuk memberikan keuntungan.
Oh, jadi kamu sedang mengincar sesuatu
keluar dari liga Anda?
Anda tidak pernah tahu bagaimana keadaannya nanti.
Ingat teman PNS itu
saya sebutkan?
Yang hanya melihat status, bukan penampilan?
Yah, dia baru saja mengirimiku undangan pernikahan.
Coba tebak, dia akan menikah
seorang pria yang sangat kaya.
Jadi keinginannya menjadi kenyataan?
Wow, bagaimana dia bisa melakukan itu?
Aku juga penasaran, jadi aku bertanya.
Bagaimana caramu menarik dia masuk?
Bukankah ada tentangan dari keluarganya?
Dan coba tebak apa yang dia katakan!
- Dia hamil!
- Ah.
Jadi dia merencanakannya?
Siapa tahu, apakah itu benar
direncanakan atau hanya beruntung.
Tapi menurutku itu terjadi
karena mereka saling menyukai.
Asisten Manajer, apakah kamu cemburu?
Cemburu?
Saya peduli dengan penampilan!
Kamu cemburu, kan?
Saya tidak berencana untuk naik status
melalui pernikahan!
Kau anggap aku apa?
Kalau kamu cemburu, akui saja.
Dengan rasa cemburu sebesar itu...
Ya ampun.
Ada apa dengan bosmu?
[Coba Wajah Baru Bir]
Sepertinya dia bukan tipe orang yang seperti itu.
Tapi dia hanya melakukan ini
karena itu idemu, kan?
Tidak, dia tidak punya pilihan
karena citra perusahaan.
Dia mengalami beberapa masalah tanpa hasil.
Hanya karena memberikan satu pendapat yang salah,
dia akhirnya jatuh.
Hah? Apakah itu saran yang salah?
Bukankah kamu hanya memikirkan bosmu
sambil membayangkan gambar yang keren dan seksi?
Hai!
Tapi jika rekan kerjamu mengetahuinya
nanti, kamu akan digoda.
Mereka akan bilang itu bias
rekomendasi, kan?
Ya, apa kata orang
jika mereka tahu aku hamil?
Bukankah pertama-tama mereka akan bertanya-tanya siapa ayahnya?
Mengapa? Apakah seseorang mengatakan sesuatu?
Tidak, bukan itu.
Saya hanya ingin tahu apakah orang-orang akan berpikir
Saya hamil hanya untuk menikah dengan orang kaya
dan mengubah nasibku.
Hei, itu tidak benar.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun,
jadi siapa yang akan mengatakan sesuatu?
Tetap saja, bukankah orang asing akan salah paham?
Seperti bilang aku hamil duluan
untuk menjebak seseorang.
Bawa semuanya ke sini.
Akan kutunjukkan pada mereka betapa konyolnya hal itu
dengan meninju mereka satu per satu dengan fakta.
- Astaga.
- Astaga?
Hei, saya punya sabuk hitam Taekwondo.
Ah, lupakan saja.
Kamu pernah menangis karena itu terlalu sulit,
dan sekarang kamu memamerkan ikat pinggangmu?
Ya...
Aku hanya menghemat kekuatanku,
tapi bukan berarti aku tidak memilikinya.
Ingin melihatnya? Hah? Bagaimana saya harus menunjukkannya kepada Anda?
Ya, silakan, sentuh itu.
Ah, lupakan saja!
- Hei, sekarang! Sekarang!
- Apa maksudmu?
Ada apa denganmu?
Uh, menyebalkan.
- Bersulang.
Astaga.
Aku makan terlalu banyak hari ini. aku kenyang.
Saya perlu ke kamar kecil.
Silakan dan terus jaga dia
di belakang punggungnya semua yang kamu inginkan.
Hui Won tidak akan menyadarinya.
Hah? Apa yang kamu katakan?
Lupakan.
Hei, kamu mau kemana?
Aku memberitahumu ini
untuk pertama dan terakhir kalinya.
Pikirkan baik-baik
apakah itu yang kamu rasakan sekarang
adalah cinta atau persahabatan.
[Galeri]
Hei, ada apa?
Ada apa? Apa?
Apakah saya tidak diperbolehkan melihatnya?
[2 tahun lalu]
Jika kamu membuka matamu,
itu tiga tahun nasib buruk.
Oh, serius.
- Satu, dua...
- Kapan aku bisa melihatnya?
- Ta-da!
♪ Selamat ulang tahun untukmu ♪
[Mi Ran, Selamat Ulang Tahun]
♪ Untuk Mi Ran tercinta ♪
♪ Selamat ulang tahun untukmu ♪
Tunggu, buatlah permintaan dulu!
Oh benar.
Apa? Kalian berdua bilang kalian sibuk hari ini.
Kami sibuk mempersiapkan acara kejutan.
Lihatlah ini, ini dan ini.
[Selamat Ulang Tahun]
Jangan biarkan aku memulainya.
Kami mengambil cuti pagi ini
untuk membersihkan dan mendekorasi tempat itu.
Dan dia bersikeras untuk membuat kue itu sendiri.
Kami berupaya.
Ayolah, ini hari ulang tahunmu.
Gan, saya pakai bahan premium
dari tepung hingga mentega. Semuanya untukmu.
Benar-benar?
Hah?
Hei, Hwang Mi Ran menangis.
Hei, kamera! Dapatkan kameranya!
Hei, Hwang Mi Ran menangis! Buru-buru!
- Hei, ke sini!
- Itu saja.
Saatnya mengambil gambar sekarang.
- Tidak tidak tidak!
- Lihat disini.
- Tidak, kemarilah, kemarilah!
- Bersama?
Oke, oke, bersama-sama.
- Satu dua tiga!
Oke, mengerti.
Hei, satu lagi, ambil satu lagi!
Kenapa harus Hui Won?
Hui Won sangat berharga bagiku.
Aku bahkan tidak bisa cemburu.
Dia bilang kita akan pergi keluar bersama,
dan dia ditinggal sendirian karena dia lelah?
Ah.
Udara malamnya sejuk,
dan rasanya menyenangkan untuk berjalan setelah sekian lama.
Akan lebih baik jika kita mabuk.
Bagian itu mengecewakan, bukan?
Aku memberitahumu ini
untuk pertama dan terakhir kalinya.
Pikirkan baik-baik apakah yang Anda rasakan
sekarang adalah cinta atau persahabatan.
Sangat bagus.
Hei, kamu harus minta maaf.
[14 tahun yang lalu]
Dia sedang membersihkan sekarang
karena dia menunjukkan kepadamu pekerjaan rumahnya.
Dia mendapat masalah karena kamu.
Apakah kamu tidak akan meminta maaf?
Maaf.
Jika Anda memiliki hati nurani,
kamu juga harus melakukan pembersihan.
Tidak apa-apa.
Apa maksudmu tidak apa-apa?
Mengabaikannya padahal Anda tahu itu salah?
Sudah kubilang jangan.
Aku tidak tahan melihat seseorang
lolos dengan mengabaikan hal-hal.
Saya tidak menyukainya!
Kenapa kamu hanya tersenyum?
Jika kamu bersyukur, belikan aku beberapa tteokbokki.
Saya akan menambahkan telur juga. Dua di antaranya.
Tuan!
Anda harus meminta maaf.
Siapa yang berkendara seperti itu?
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Selama kamu tidak terluka,
hanya itu yang penting.
Ayo pergi.
Terima kasih sudah mengantarku pulang.
Ini dingin.
Cepat pulang, atau kamu akan masuk angin.
Anda tahu Anda tidak mampu untuk sakit, bukan?
Ya, lain kali mari kita jalan-jalan
bersama dengan Mi Ran.
Saya harus pergi.
Selamat tinggal.
Ah, cepatlah. Anda akan masuk angin.
Mengerti.
Ya!
- Berkelahi!
- Bersulang.
Pikirkan baik-baik
apakah yang kamu rasakan sekarang
adalah cinta atau persahabatan.
Bukankah kita seharusnya melakukannya
tetap bersama selamanya?
Persahabatan.
Saya rasa tidak.
Anda melihat harga saham pulih, bukan?
Itu karena syuting iklan
berjalan dengan baik kali ini.
Saya mendengar Thailand dibuka kembali
diskusi kontrak juga.
Jika Thailand berjalan baik, negara lain
mungkin berubah pikiran juga.
Harap terus pantau pembaruan waktu nyata.
Ya, tuan.
Ketahuilah bahwa Ms. Hui Won bermain
peran besar dalam mewujudkan hal ini.
Bagus.
Hai.
[Perusahaan Minuman Keras Taehan]
Itu tidak terduga.
Anda sendiri yang merekam iklannya.
Seseorang harus mengambil tanggung jawab.
Tanggung jawab?
Tapi seseorang yang terburu-buru menikah
tidak boleh berkhotbah tentang tanggung jawab.
Pernikahan berarti ada
orang lain untuk berbagi tanggung jawab.
Itu tidak benar-benar mengubah apa pun.
Jadi tidak perlu repot
menghubungi model kami
atau memberikan uang jajan kepada instansi.
Oke.
Mari kita kubur masa lalu dengan baik.
Jang Hui Won.
Bagaimana kabar wanita itu akhir-akhir ini?
Orang tuamu belum tahu.
Mereka akan senang jika mereka mengenal putra mereka
membuat seseorang hamil sebelum menikah.
Tapi apakah karyawannya tahu
bahwa Hui Won sedang hamil?
Ya, siapa pun bisa hamil.
Yang penting adalah anak siapa itu.
Itu sudah cukup.
Meski begitu, dia harus merasa lega.
Saat Hui Won mengalami kesulitan,
kamu cukup memegang tangannya.
Dengan baik.
Jika kali ini menjadi sulit,
maukah kamu melepaskan tangannya lagi?
Seperti terakhir kali?
Aku sudah menaruh garam
di laci kedua, jadi gunakanlah.
Apakah kamu baik-baik saja?
saya baik-baik saja.
Apakah Presiden Han mengatakan sesuatu lagi?
Dia selalu datang tanpa pemberitahuan, serius.
Bukan apa-apa.
Jam berapa pembeli bertemu?
Dalam 30 menit.
Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja?
saya baik-baik saja.
Kamu pergi dulu. Saya akan segera ke sana.
[Kemitraan global antara
Minuman Keras Taehan dan JINSH Co]
Senang bertemu denganmu.
Saya senang kita bisa berkolaborasi seperti ini.
Senang berkenalan dengan Anda.
Merupakan suatu kehormatan bagi kami untuk dapat bekerja sama dengan Anda.
Saya juga sangat senang.
Jika kali ini menjadi sulit,
maukah kamu melepaskan tangannya lagi?
Seperti terakhir kali?
Presiden?
[Kemitraan global antara
Minuman Keras Taehan dan JINSH Co]
Tidak masalah.
Jangan lepaskan.
Tolong jangan menyerah, saudara.
Saudara, tolong.
Saudaraku! TIDAK!
Apa yang harus saya lakukan?
Maukah kamu melepaskan tangannya lagi?
Seperti terakhir kali?
Presiden, apakah Anda merasa tidak enak badan?
Anda terbakar.
Jika Anda merasa pusing, mungkin bersandar pada saya?
[Epilog]
Oh, kamu mengagetkanku!
Mengapa kamu begitu terkejut?
Kenapa kamu sangat terlambat?
Ada rapat dalam 20 menit!
Saya tidak ingin terlambat.
Saat aku pergi keluar sekarang,
orang tidak akan meninggalkanku sendirian.
Tapi mereka meninggalkanmu sendirian.
Anda tidak tahu cara kerja dunia, bukan?
Jika saya pergi keluar, ada
orang-orang mengenaliku sekarang.
Manajer Jang kebetulan melihatnya.
Oh, mendebarkan. Terasa sangat baru.
Apakah Anda bersemangat mendapatkan penggemar?
Atau apakah Anda bersemangat karena Manajer Jang
melihat dan cemburu?
Sosok tinggi seperti ini tidak bisa disembunyikan.
Dengan batang hidung dan mata yang dalam,
mereka benar-benar unik.
Itulah yang dikatakan Manajer Jang.
Kebaikan.
Anda semua seperti 'siapa sebenarnya.'
mendapat ide ini?'
Dan sekarang kamu terlihat sangat bahagia.
Dan apa sebenarnya yang kamu lakukan
membuat janji Manajer Jang?
Anda tidak perlu tahu.
Ngomong-ngomong, dari mana cermin ini berasal?
berasal? Saya hanya bisa melihat hidung saya.
Hei, itu milikku.
Itu milikmu? Bahkan cerminmu
versi mini dirimu.
Astaga. Jika Anda menjadi model dua kali, itu benar
akan menjadi masalah besar.
Oh benar.
Bisakah kamu mengambilkanku topi dan masker?
- Mengapa?
- Bagaimana jika orang mengenaliku?
Manajer Jang mengatakan itu lagi.
Kamu sangat menyebalkan.
Berikan padaku.
Sudah hampir waktunya pulang kerja.
Apakah kamu suka Jang Hui Won?
Apakah itu tidak diperbolehkan?
Apakah Anda mencoba untuk berkelahi sekarang?
Kamu terus bertingkah kekanak-kanakan
sambil bersaing dengan Presiden.
Akhir-akhir ini kamu bertingkah aneh.
- Keluar.
- Apa kamu benar-benar tidak tahu kenapa aku seperti ini?
Beri aku Minuman Keras Taehan.
Bagaimana jika saya mengatakan tidak?
Anda akan melihat sendiri alasannya
tidak punya pilihan selain mengatakan ya.
Ini adalah tempat yang aman dan dapat diandalkan.
Sudah kubilang aku akan menjaga bayi ini.
Sebuah rahasia yang memalukan
Aku tidak pernah ingin ada yang tahu?
Hubungan seperti itulah yang ada.
Bagiku, hari itu sungguh luar biasa.